Bom trabalho fazendo isso até agora as coisas vão ficar cada vez mais divertidas começando nesta seção porque
agora estamos aprendendo ferramentas reais que empresas reais usam e que vão te contratar em 2018 e desenvolvimento
também se torna muito mais rápido porque estamos usando essas ferramentas para nos fazer construir sites mais rápido e melhor.
Então vamos falar sobre reagir. O que temos antes de reagir?
Bem, como eu mencionei antes, tivemos jQuery. jQuery foi como você se lembra escrita muito imperativa
código era como misturar ingredientes sequencialmente.
Se isso acontecer, faça isso e faça isso.
Mas também se isso acontecer, faça isso e crie muitas inconsistências.
E se você se lembrar da seção de manipulação do DOM Bem, isso é realmente muito difícil e constantemente mantendo
acompanhar o que mudou e o que mudar é uma grande confusão e cria um desenvolvimento muito lento.
E como o seu site fica cada vez mais complexo, torna-se muito difícil de escalar, o que significa que se torna
muito difícil para equipes de desenvolvedores gerenciá-lo.
Agora reagir foi criado no Facebook como você sabe que o Facebook é um aplicativo muito grande e muitas coisas precisam
acontecer para que funcione bem.
E eles tiveram esse problema e criaram reagir como forma de resolver esse problema e poder ter uma ferramenta
que permite que eles construam sites de uma forma previsível agradável que você pode ter vários desenvolvedores trabalhando
nele ao mesmo tempo.
E eu gosto de usar a analogia de uma máquina de pão usando reagir é mais ou menos assim que você joga
Os ingredientes e reagir fazem toda essa magia sob o capô e colocam um site.
Então é muito confiável e muito consistente.
E faz uma coisa realmente muito bem e essa é a visão que consegue fazer nossos sites o DOM
mude de formas previsíveis fáceis de escalar e fáceis de gerenciar.
E a beleza da reação é que, porque é apenas a visão, isso não significa necessariamente que é apenas para
navegadores.
Na verdade, uma reação pode ser usada com dispositivos móveis para criar aplicativos nativos.
É usado em aplicativos de realidade virtual.
Você pode construir aplicativos de área de trabalho com reagir em qualquer lugar que tenha uma visão bem reagir pode usá-lo.
E grandes empresas como eu mencionei antes do uso do Facebook e Instagram reagem e Netflix usa reagir sempre
você navega através das escolhas de filmes que estão usando reagir embaixo do capô.
É uma ferramenta muito útil e com alta demanda.
Então estou animado para falar sobre reagir e ensinar-lhe esta valiosa habilidade nesta seção.
Agora, a fim de entender reagir, há algumas coisas que queremos passar e estes são princípios
que são muito valiosos e que foram aprendidos ao longo dos anos pelos desenvolvedores.
Uma é a ideia de pensar em componentes até agora, acabamos de construir websites.
Tudo é apenas um arquivo JavaScript um arquivo CSS um arquivo HTML.
Mas não seria bom se a web fosse uma rede desses pequenos componentes?
Pense neles como blocos de Lego onde todos constroem um bloco de Lego específico e você apenas combina estes
Blocos de Lego para criar seu site.
Essa é a ideia de que reagir estabelecido vamos usar isso como um exemplo.
Você primeiro tem átomos que, como você pode ver aqui, são ícones e pequenos elementos indivisíveis
seu site, como imagens.
Há algum texto e você divide estes em átomos.
A partir daí, você forma moléculas ou combina átomos que possuem funcionalidade semelhante, como a navegação
bar abaixo aqui.
Você combina átomos individuais para adicionar alguma funcionalidade e então você tem organismos novamente um pouco
maior que as moléculas que combinam com uma funcionalidade de maior escala.
E finalmente você tem modelos.
A combinação desses organismos para dar uma ideia de como seu aplicativo ou site deve ser.
Finalmente você tem suas páginas.
Essa é a página do seu aplicativo.
E se você pensa em componentes como esta imagem demonstra bem você é capaz de construir pequenos componentes pequenos
que você pode reutilizar e colocar em diferentes partes da página da web.
Por exemplo, este botão de volta aqui se eu construir um componente reagir que é o botão de volta agora eu posso usá-lo em
múltiplas páginas.
E eu não tenho que reescrever o código se eu quiser que a barra de navegação seja usada em diferentes áreas de
a aplicação.
Bem, novamente eu não preciso reescrever o código que eu escrevo uma vez e eu posso reutilizá-lo de fato eu posso até
Compartilhe isso com o mundo.
E essa ideia de componentes faz reagir SURPREENDENTE porque aqui mesmo eu tenho um site que reage
componentes construídos por alguém e podemos reutilizá-los.
E não é apenas CSS e HTML.
Mas funcionalidade real, como barras de navegação e formulários de login.
Eu posso apenas baixar este componente reagir e anexá-lo ao meu site e por causa da maneira como reagir é
estruturado, ele realmente não precisa saber sobre o resto da página é apenas o seu próprio bloco lego
que funciona por si só, reduzindo as dependências de outras partes do site.
Eu posso apenas ligar isso em qualquer lugar que eu quiser.
Outro conceito importante com reação é a ideia de fluxo de dados unidirecional.
A melhor maneira de descrevê-lo é olhando para esta árvore como estrutura aqui você vê que nós temos um
pais algumas crianças e, em seguida, essas crianças têm seus próprios filhos e essas crianças têm seus próprios
crianças.
E a ideia de reagir é que os dados fluem de cima para baixo e nunca o contrário.
se esses vermelhos, vamos chamá-los de componentes, mudar.
Bem, nesse caso, apenas seus filhos sabem sobre a mudança.
Os pais não se importam com a mudança porque a direção do fluxo de dados é apenas
sempre a jusante.
Então, se voltarmos à ideia de componentes, se tivéssemos um site construído sobre componentes e essa fosse a página
e estes eram organismos e depois moléculas então átomos.
Bem, nesse caso, os componentes vermelhos mudam e somente os que estão abaixo dele.
Como você pode ver aqui em azul, saiba dessa mudança e com base nisso eles agirão de acordo e mudarão
também.
Agora, sem realmente ter um problema, é difícil entender esse conceito, mas confie em mim, isso é muito
conceito importante que reage trazido.
Ele cria muito código livre de bugs e é uma idéia que você entenderá cada vez mais
quando começamos a codificar em reagir.
A próxima coisa é a idéia do Virtual DOM você sabe o que o DOM é o modelo de objeto de documento.
E também aprendemos que uma das coisas mais importantes como desenvolvedor é minimizar a quantidade de
Manipulação de DOM que fazemos porque os navegadores da Web bem tem que ter que trabalhar muito duro para alcançar
isso e reduz o desempenho da página da Web e aumenta
insetos. Eu acho que essa imagem demonstra o que a reação faz muito bem de antemão.
Nós éramos os pintores que dissemos ao DOM exatamente o que fazer.
Remover este elemento, em seguida, colocar isso em e, em seguida, também adicionar isso e cor isto desta forma com reagir
Nós temos esse bot de reação e o bot de reação cria algo chamado de Virtual DOM, Virtual DOM é
apenas um objeto JavaScript e esse objeto JavaScript que apenas descreve nosso site.
O estado atual do site e nós apenas damos a ele esse objeto para reagir e o bot de reação automaticamente
faça alterações no DOM e pinte a imagem da melhor forma possível.
Então nós apenas dizemos que este é o objeto.
Isto é o que queremos
no DOM e o reagente cuida da manipulação do DOM para você.
Lembre-se de como foi chato fazer o seletor de consultas - tudo, então pegue os elementos por id e então faça todos esses manipuladores de eventos.
bem reagir cuida disso.
Então, novamente, o DOM virtual é apenas uma cópia do DOM que está em um objeto JavaScript e, em seguida, reage por baixo
o capô apenas muda a visão e é por isso que é capaz de trabalhar fora dos navegadores e você pode usar
coisas como VR e e dispositivos móveis, porque reagir é a máquina e o que a tela está em
bem podemos mudar a tela para o que quisermos.
Finalmente reagir tem um ótimo ecossistema.
É provavelmente um dos maiores ecossistemas em JavaScript agora e existem tantas ferramentas que
trabalhar com reagir, de fato, a comunidade de desenvolvedores é tão grande que qualquer problema que você tem lá
é provavelmente uma chance que alguém já teve e postou na Internet e você pode
encontrar soluções para.
Você pode encontrar pacotes de reagir em npm você pode usá-lo com o nó há pacote web e babel que você
pode usar com isso.
É apenas um ecossistema muito bom que usa a mais recente tecnologia JavaScript para construir sites em um
muito legal maneira elegante.
Agora, uma coisa sobre a qual quero avisá-lo nesta seção, vamos ver um código como este.
E vai parecer muito estranho no começo.
É como quando você olhou para o JavaScript pela primeira vez.
Parecia um mundo totalmente novo e diferente.
Será quando você olhar para isso, mas confie em mim sabendo o que você sabe sobre JavaScript isso se torna
realmente muito fácil.
Você tem classes que estendem o componente de reação e é assim que construímos componentes.
Temos o construtor novamente que vimos em objetos avançados e, em seguida, cada classe tem uma renderização obrigatória
função que você acabou de dizer o que este relógio deve renderizar.
E como você pode ver, parece que o HTML não é.
Não é exatamente HTML, mas a sintaxe é muito semelhante.
Então, mesmo olhando para isso, você vê esse componente do relógio.
Mais uma vez este lego só retorna um Hello World
h1 tag com um h2 que diz que é e, em seguida, o tempo novamente apenas para lhe dar um heads up você vai
ouvir palavras como adereços e componentes de estado e reagir, mas estas são apenas sintaxes de linguagem que você aprenderá.
E é bem fácil quando você se acostuma.
Então não se preocupe, isso tudo vai fazer sentido
até o final disso. E você sabe o que vamos construir um aplicativo bem legal.
Chama-se Robo Friends e vamos construir este aplicativo que bem pesquisa seus amigos robôs
e você pode encontrar suas informações de contato.
E como você pode ver, atualiza ao vivo.
É super rápido.
É responsivo.
Vai ser muito divertido.
E nós vamos construir isso bem rápido apenas para mostrar o quão poderoso é o reagir.
Tudo bem.
Estou muito animado para entrar nesta seção.
Você vai se divertir muito.
Eu vejo você no próximo.